1.txt
Привет!

4.txt
Меня зовут Влад!
Я тут дз выполняю по фалам)

2.txt
Я решил сделать немного интересней!
Пускай программа считывает все файлы в директории самостоятельно!
Затем объединит все файлы в один с сортировкой по возрастанию)

3.txt
В общем, если все правильгно,
То этот файл должен быть последним!
бла
бла
бла
Нужно больше строк!

0.txt
Я передумал, это будет последним текстом!
Держите речь Роки Балобо, очень мотивирует)

Я скажу то, что для тебя не новость: мир не такой уж солнечный и приветливый.
Это очень опасное, жесткое место, и если только дашь слабину,
он опрокинет с такой силой тебя, что больше уже не встанешь.
Ни ты, ни я, никто на свете, не бьёт так сильно, как жизнь!
Совсем не важно, как ты ударишь, а важно, какой держишь удар,
как двигаешься вперёд. Будешь идти — ИДИ! Если с испугу не свернёшь...
Только так побеждают!
Если знаешь, чего ты стоишь — иди и бери своё!
Но будь готов удары держать, а не плакаться и говорить:
«Я ничего не добился из-за него, из-за неё, из-за кого-то!»
Так делают трусы! А ты не трус! Быть этого не может!

